Repository: hametuha/hamelp
Catalog: languages/hamelp-*.po
Languages: ja

source: Rebuilding FAQ catalog...
ja: FAQカタログを再構築中…

source: FAQ catalog rebuilt. %d entries.
ja: FAQカタログを再構築しました。%d件のエントリー。

source: Catalog entries: %d
ja: カタログエントリー数: %d

source: Last updated: %s
ja: 最終更新: %s

source: Catalog has never been built. Run "wp hamelp rebuild".
ja: カタログはまだ構築されていません。「wp hamelp rebuild」を実行してください。

source: You must be logged in to use this feature.
ja: この機能を使用するにはログインが必要です。

source: Too many requests. Please try again later.
ja: リクエストが多すぎます。しばらくしてからもう一度お試しください。

source: AI feature is not configured.
ja: AI機能が設定されていません。

source: Access
ja: アクセス

source: FAQ Category
ja: FAQカテゴリー

source: You can limit access to this post.
ja: この投稿へのアクセスを制限できます。

source: Not restricted
ja: 制限なし

source: This %1$s is restricted and accessible only for %2$s. If you are not logged in please <a href="%3$s" class="alert-link" rel="nofollow">log in</a>.
ja: この%1$sは制限されており、%2$sだけが閲覧できます。ログインしていない場合は<a href="%3$s" class="alert-link" rel="nofollow">ログイン</a>してください。

source: FAQ Search Box
ja: FAQ検索ボックス

source: Found Posts:
ja: 該当する記事：

source: No posts found. Please change the query.
ja: 該当する記事は見つかりませんでした。別の言葉を試してください。

source: Label
ja: ラベル

source: Enter keyword and hit search.
ja: キーワードを入力し、検索を教えてください。

source: Button Text
ja: ボタンテキスト

source: Search
ja: 検索

source: Hamelp Settings
ja: Hamelp 設定

source: Site Description
ja: サイトの説明

source: What is this site? What does it do?
ja: このサイトは何ですか？ 何をしていますか？

source: e.g., This is a fiction publishing platform called "Hametuha".
ja: 例: 破滅派という小説投稿プラットフォームです。

source: Target Users
ja: 対象ユーザー

source: Who are the people likely asking questions?
ja: 質問しそうな人はどんな人ですか？

source: e.g., Writers who publish novels, or readers.
ja: 例: 小説を投稿する作家、または読者。

source: Response Tone
ja: 応答のトーン

source: How should the AI respond?
ja: AIはどのように応答すべきですか？

source: e.g., Polite and friendly.
ja: 例: 丁寧でフレンドリー。

source: Notes
ja: 注意事項

source: Anything the AI should avoid or keep in mind?
ja: AIが避けるべきことや留意すべきことはありますか？

source: e.g., Do not give legal advice. Do not recommend competing services.
ja: 例: 法的助言をしない。競合サービスを勧めない。

source: Per IP Limit
ja: IPごとの制限

source: Maximum requests per IP within the time window.
ja: 時間ウィンドウ内のIPごとの最大リクエスト数。

source: Time Window (minutes)
ja: 時間ウィンドウ（分）

source: Time window for per-IP rate limiting.
ja: IPごとのレート制限の時間ウィンドウ。

source: Daily Global Limit
ja: 1日あたりのグローバル制限

source: Maximum total requests per day across all users.
ja: 全ユーザー合計の1日あたりの最大リクエスト数。

source: Require Login
ja: ログイン必須

source: Only allow logged-in users to use AI Overview.
ja: ログイン済みユーザーのみAI Overviewを使用可能にする。

source: Rate Limiting
ja: レート制限

source: These settings help the AI generate more accurate answers to FAQ questions.
ja: これらの設定は、AIがFAQの質問により正確に回答するのに役立ちます。

source: Protect the AI Overview endpoint from excessive usage. Each request costs LLM tokens.
ja: AI Overviewエンドポイントを過剰な使用から保護します。各リクエストにはLLMトークンのコストがかかります。

source: About this site: %s
ja: このサイトについて: %s

source: Target users: %s
ja: 対象ユーザー: %s

source: Response tone: %s
ja: 応答のトーン: %s

source: Important notes: %s
ja: 重要な注意事項: %s

source: Default value is "%s".
ja: 初期値は「%s」です。

source: No FAQ content is available at this time.
ja: 現在、FAQコンテンツがありません。

source: Enter your question...
ja: 質問を入力してください…

source: Ask AI
ja: AIに質問

source: Hamelp requires PHP %1$s, but your PHP version is %2$s. Please consider upgrade.
ja: Hamelp は PHP %1$s 必須ですが、ご利用のPHPバージョンは %2$s です。アップグレードを検討してください。

source: FAQ generator by Hametuha.
ja: 破滅派によるFAQジェネレーター。

source: Hametuha INC.
ja: 株式会社破滅派
